# Chat4Yourself
talk to yourself
Болтай сам с собой - Чат без авторизации. Простая реализация.

Дамп базы находится в файле Chat4Yourself\base1.sql

Работающий пример пока доступен по ссылке: http://185.117.154.126/ Со временем ссылка изменниться, о чембудет сообщено в данном файле.

Данный пример является тестовым заданием, не ждите от него чего-то WAW
Проект абсолютно бесплатный, разрешаю его копировать, модифицировать, извлекать из него прибыль, абсолютно не жалко. Ни автор проекта, но авторы фрейма никоем образом не несут ответственность за любой ущерб причененный в результате использования данного программного продукта. Продукт используете на свой страх и риск.

Ну и как водится, должен привести лицензию фрейма, т.к. ее соблюдать, так-же необходимо.


@ -0,0 +1,29 @@
Авторское право © 2008 году программного обеспечения ООО в Yii (http://www.yiisoft.com)
Все права защищены.

Распространение и использование в исходной и двоичной формах, с
модификацией или без нее, допускаются при соблюдении следующих условий
:

* При распространении исходного кода должны сохраняться вышеуказанные авторские права .
обратите внимание, этот список условий и следующий отказ от ответственности.
* При повторном распространении двоичного кода должна сохраняться
обратите внимание, что данный перечень условий и нижеследующий отказ от ответственности содержатся в
документации и / или других материалах, прилагаемых к
дистрибутиву.
* Ни название Yii Software LLC, ни имена ее
участников не могут использоваться для поддержки или продвижения производных продуктов.
из этого программного обеспечения без специального предварительного письменного разрешения.

ЭТО ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ ПРАВООБЛАДАТЕЛЯМИ И УЧАСТНИКАМИ
"КАК ЕСТЬ" И ЛЮБЫМИ ЯВНЫМИ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫМИ ГАРАНТИЯМИ, ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ
ОГРАНИЧИВАЮТСЯ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫМИ ГАРАНТИЯМИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ И ПРИГОДНОСТИ
ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛИ ОТКАЗЫВАЮТСЯ. НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ ВЛАДЕЛЕЦ
АВТОРСКИХ ПРАВ ИЛИ АВТОРЫ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА КАКИЕ-ЛИБО ПРЯМЫЕ, КОСВЕННЫЕ,
СЛУЧАЙНЫЕ, ОСОБЫЕ, ОБРАЗЦОВЫЕ ИЛИ КОСВЕННЫЕ УБЫТКИ (ВКЛЮЧАЯ,
НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ЭТИМ, ЗАКУПКА ЗАМЕЩАЮЩИХ ТОВАРОВ ИЛИ УСЛУГ;
ПОТЕРЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ, ДАННЫХ ИЛИ ПРИБЫЛИ; ИЛИ ПРЕРЫВАНИЕ БИЗНЕСА), ОДНАКО
ПРИЧИНЯЕТСЯ И ПО ЛЮБОЙ ТЕОРИИ ОТВЕТСТВЕННОСТИ, БУДЬ ТО В ДОГОВОРЕ, СТРОГОЙ
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ИЛИ ДЕЛИКТ (ВКЛЮЧАЯ ХАЛАТНОСТЬ ИЛИ ИНОЕ), ВОЗНИКАЮЩИЙ В
ЛЮБОЙ ВЫХОД ИЗ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ЭТОГО ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ, ДАЖЕ ЕСЛИ ОН ПРЕДУПРЕЖДЕН О
ВОЗМОЖНОСТИ ТАКОГО УЩЕРБА.
